# Документация

## Описание

Веб-приложение для учета и мониторинга личных расходов.

## Общая структура

Приложение состоит из трех основных блоков:

### Главная страница (`main`)

1. Отображение текущего месяца
2. Итого расходов в текущем месяце
3. Категории

### Форма создания расхода (`new`)

1. Выбор даты расхода
2. Отображение выбранной категории с возможностью изменения
3. Ввод суммы
4. Ввод коментария

### Список расходов (`list`)

1. Фильрация расходов по месяцу
2. Отображение расходов

## Cущности

### Категории

Хранятся `localStorage` в виде массива объектов под ключом `expenseCategories`
Каждая категория (`category`) представлен в виде объекта:
   - id
   - Название

### Расходы

Хранятся `localStorage` в виде массива объектов под ключом `expenses`
Каждый расход (`expense`) представлен в виде объекта:
   - id (генерируется автоматически)
   - Категория
   - Класс иконки категории
   - Сумма
   - Комментарий
   - Дата создания расхода (в формате `Timestamp`)

## Логика работы

## 1. Выбор категории

   - Выбрать категорию расхода из списка категорий, отображаемого в блоке.
   - После выбора категории, отображается "Форма создания расходов".

## 2. Заполнение формы
   - Выбор даты расхода (по умолчанию текущий день)
   - Возможность заменить категорию (если не выбрана в первом блоке, отображается первая категория из списка категорий)
   - Ввести сумму расхода и комментарий в соответствующие поля формы.

## 3. Сохранение данных

   - При нажатии на кнопку "submit", данные (категория, сумма, комментарий) сохраняются в `localStorage` в виде объекта.
   - Объекты расходов хранятся в массиве, который сохраняется в `localStorage` под ключом `expenses`.
   - После сохранения данных, отображается "Список расходов".

## 4. Отображение списка расходов
   - При загрузке приложения, из `localStorage` извлекается массив расходов.
   - Каждый расход отображается в блоке.
